Por qué nosotros
una consulta está usted en la audiencia
o tiene otra audiencia
ninguna ninguna observación
al sostenimiento a lo narrado por el
representante del Ministerio Público ese
es el problema porque el ministerio
público
estando a las llamadas que me están
realizando insistentemente
[Música]
que están realizándome llamadas y y me
han distraído bastante
muy bien con esa recomendación
reitero el juez el fiscal
y los abogados investigados o agraviados
son omnipotéticas no pueden estar en dos
audiencias a la vez
intervenir en una audiencia significa
demanda atención concentración
aún cuando se exprese la conformidad
esta tiene que estar fundamentada no
para ello por favor nuevamente vuestra
atención y si tienen otra audiencia
programada otra intervención programada
me avisan ponemos en conocimiento señor
fiscal con su conformidad procederemos a
reprogramar o a buscar cualquier medio
alternativo para que todos puedan
intervenir de forma plena en la
audiencia muy bien con esa advertencia
señor fiscal prosiga usted
Muchas gracias señor magistrado bien
LP derecho punto p